Изменить структуру сети:
1) Сервер содержит и рассылает всем список презентаций на клиентах,
клиенты подключаются друг к другу для просмотра.
Плюсы: возможность презентаций на клиентах.
Минусы: сервер?
2) Клиент подключается к другому клиенту, который передаёт ему список известных
ему клиентов, после клиент подключается к каждому и забирает список идущих на
нём презентаций, передавая параллельно свой. При создании новой на себе
отправляет всему списку уведомление, параллельно удаляя мёртвых клиентов из
списка.
Минусы: много (!) подключений, много действий при каждом изменении.
